'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
Tunjukkan wajahmu, atau aku akan
memenggal kepalamu saat ini juga.
Apakah Anda tidak mendengar apa yang
Mulia katakan?  Tunjukkan padanya wajahmu!
Tunjukkan wajahmu!
Resham!
Dimana pria itu?
Saya tahu salah satu dari Anda
bertanggung jawab menyembunyikan pria ini!
Jika saya tidak menemukannya, saya akan
menghukum setiap orang yang hadir di sini!
Jadi, beri tahu saya
siapa yang memintanya
datang ke sini dan siapa
yang menyembunyikannya.
Yang Mulia, saya mohon maaf.
Seseorang berbaring
di dapur harem.
Moti, ayo pergi dari sini.
Kami tidak dibutuhkan di sini.
Jodha, dengarkan aku.
Yang Mulia benar-benar
marah sekarang.
Jika kita pergi tanpa izinnya,
dia mungkin tidak menyukainya.
Ayo cari tahu siapa
yang berani masuk harem.
Ikut denganku.
"Maham Angga"
Saya pikir, dia mendengar bahwa Anda
akan datang.  Jadi, dia mengkonsumsi racun.
Bawa pergi mayat ini.
Tapi pertanyaannya adalah,
mengapa dia datang ke sini?
Ini haremnya, Jalal.
Banyak wanita tinggal di sini.
Itu mungkin
bahwa dia datang ke sini untuk bertemu seseorang.
Cari dia.
Resham, cari mayatnya
secara menyeluruh.
"Maham Angga"
Ada apa, ibu?
Kenapa kamu terlihat kaget?
Bacakan surat itu untukku.
Moti yang terhormat,
Mohon maafkan saya.
Aku tidak bisa bertemu
denganmu untuk terakhir kalinya.
Jika saya tertangkap, saya
pasti akan dihukum mati.
Tidak mungkin melarikan
diri dari tempat ini.
Saya mengkonsumsi racun,
agar tidak ada yang mencurigaimu.
"Maham Angga"
Saya tidak percaya ini.
Moti tidak pernah bisa melakukan ini.
Dia tidak bersalah.
Nama Moti Bai disebutkan
dalam surat ini, dan itu terbukti
bahwa dia meminta pria
ini untuk datang ke sini.
"Maham Angga"
Sesuatu yang tertulis di surat
ini tidak bisa membuktikan...
Ini bukan tempat untuk memberikan
keadilan atau mengadakan persidangan.
Kasus ini akan dibahas di
pengadilan khusus besok.
Moti Bai akan mendapat
kesempatan untuk membela diri.
Mari kita pergi, Moti.
- Ratu Jodha.
Kalau saudara tdk berkeberatan,
Saya ingin berbicara dengan
Moti Bai secara pribadi.
Sebelum dia pergi ke
pengadilan khusus besok,
Saya ingin memberi tahu dia
tentang aturan dan peraturan
harem dan pengadilan.
Anda mungkin pergi.
Segera setelah percakapan kami selesai,
dia akan kembali padamu.
"Maham Angga"
Yang Mulia akan mengajukan pertanyaan kepada Anda
di pengadilan khusus besok.
Sebelum itu, aku menginginkanmu
menceritakan semuanya dengan jujur.
Saya mungkin dapat membantu Anda.
Maham...
Saya belum melakukan apa-apa.
Saya tidak tahu orang
mati ini, Maham Anga.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Katakan padaku tanpa ragu-ragu.
Maham, dia... Dia mengikutiku.
Saya belum melakukan apa-apa.
Ceritakan lebih lanjut.
Sebenarnya... Sebenarnya,
anakmu
mengikuti saya.  - Apa?
Apakah itu anak saya Adham Khan?
Apa dia sudah melakukan semua ini?
Apakah dia bertanggung jawab untuk ini?
- Ya.
Apakah Anda yakin itu dia?
- Ya saya yakin.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Pertama, dia memegang
tanganku dan kemudian dia...
Dia mencoba memaksakan dirinya padaku.
Ketika saya melarikan diri untuk menyelamatkan diri,
dia mengikutiku ke harem.
Tolong percaya padaku.
Jadi, Anda akan menceritakan
semua ini kepada kaisar.
Anda akan mengatakan yang sebenarnya dan
menyebutkan nama putra saya Adham Khan juga!
Ya.  Ini adalah kebenarannya.
Apakah Anda akan menyebutkan nama Adham Khan?
Lalu, izinkan saya memberi
tahu Anda sesuatu dengan jelas.
Jika Anda menyebut nama
Adham kepada siapa pun,
Ratu Jodha akan
dihukum karena ini.
Anda bahkan tidak bisa membayangkan
apa yang bisa saya lakukan padanya.
Jika Anda mengatakan yang sebenarnya,
Jodha akan berada dalam kesulitan besar.
Jika Anda ingin Ratu Jodha bahagia,
Anda lebih baik menjaga bibir Anda tertutup rapat.
Anda adalah gadis
yang cerdas, bukan?
"Maham Angga"
Moti telah disalahkan secara salah.
Dia tidak bersalah.
Moti!
Kemarilah.
Jangan menangis, Moti.
Tidak ada salahnya akan datang kepada Anda.
Saya tahu bahwa Anda tidak bersalah.
Anda tidak melakukan kejahatan apa pun.
Apa kata Maham Anga?
'Jika ingin Ratu Jodha bahagia,'
'Sebaiknya tutup mulutmu.'
Tidak ada apa-apa.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia akan membantuku.
Dia berkata
bahwa saya harus mengatakan
yang sebenarnya di pengadilan.
Aku benar-benar takut, Jodha.
Anda tidak akan dihukum, Moti.
Jangan khawatir.  Saya dengan Anda.
Selama aku bersamamu, tidak ada
yang bisa melukai rambut di kepalamu.
Lakukan satu hal.
Tidurlah denganku di kamarku malam ini.
'Kemarilah.  Ambil jalan ini.'
'Tidak, ibu.  Saya tidak akan pergi.'
'Kenapa kamu tidak pergi, Adham?'
'Pernahkah Anda berpikir apa yang
akan saya lakukan jika Anda disakiti?'
'Kenapa kamu tidak pernah
memikirkan aku, Adham?'
'Ambil ini.'
'Pergi dari sini.
Jangan kembali selama beberapa hari.'
'Pergilah.  Pergi, Adham!'
Saya bisa mengerti
mengapa Anda khawatir.
Bagaimanapun, dia adalah putra
satu-satunya.  Sangat jelas untuk khawatir.
Seseorang selalu mengkhawatirkan
keselamatan putra satu-satunya.
Jangan kaget.
Saya tahu bahwa Adham
Khan adalah pelakunya.
Saya telah melihat Adham
Khan mengikuti Moti.
Itu belum semuanya,
Saya juga menyaksikan bagaimana
dia menutupi dirinya dengan stola Moti
saat memasuki harem.
Itu adalah orang lain, yang jatuh
cinta dengan pelayan Moti itu.
Saya punya bukti.  Sebuah surat
ditemukan tergeletak di sampingnya.
Dalam surat itu, dia mengungkapkan
rasa cintanya pada Moti.
Bagus sekali!  Itu langkah yang bagus.
Ngomong-ngomong, aku
telah mengirim Jalal ke harem.
Aku ingin Jalal menemukan pria
itu, yang telah memasuki harem.
Jadi, itu konspirasimu untuk
menangkap Adham Khan!
Saya tidak menyebutkan
nama Adham Khan ke Jalal.
Saya bisa menyebutkan
namanya jika saya mau.
Saya masih bisa melakukannya.
Aku akan menyimpan rahasia ini untuk diriku sendiri,
tetapi untuk itu, Anda harus tetap
setia kepada saya sepanjang hidup Anda.
Bagaimana jika saya menolak melakukannya?
Anda tidak tahu apa yang bisa
saya katakan kepada Yang Mulia,
jika kamu menolakku.
Maukah Anda memberi tahu Yang Mulia
bahwa Anda melihat Adham
Khan mengikuti pelayan Moti itu?
Sangat.
Apakah Anda juga akan memberitahunya
yang menutupi dirinya dengan
stola Moti saat memasuki harem?
Ya saya akan.
Anda adalah permaisuri.  Tidak ada yang bisa
menghentikan Anda dari melakukan apa yang Anda inginkan.
Anda dapat pergi dan menceritakan
semuanya kepada Jalal sekarang.
Tapi apa yang akan terjadi setelah itu?
Izinkan saya memberi tahu Anda
apa yang akan terjadi setelah itu.
Jika saya mengenal Jalal, dia tidak akan
menanyakan apa pun kepada Moti Bai.
Tapi dia akan menembak pertanyaan
pada Anda.  Dia akan bertanya mengapa
Anda tidak menyebutkan nama
Adham Khan jika Anda tahu segalanya.
Anda adalah penanggung jawab harem.
Anda tahu segalanya, lalu mengapa Anda
tidak mencoba menghentikan Adham Khan?
Saya mohon maaf, Yang Mulia.
Tapi saya yakin, Anda tahu
bahwa menyembunyikan kebenaran
dari Jalal dianggap pengkhianatan.
Anda telah mengkhianati Yang Mulia dengan
tidak memberitahunya nama Adham Khan.
Dan saya tidak perlu
memberi tahu Anda tentang
hukuman yang didapat
seorang pengkhianat.
Anda cukup cerdas
untuk mengetahuinya.
Tidak, Yang Mulia.
Jangan berasumsi bahwa saya ingin menakut-nakuti
Anda untuk menyelamatkan anak saya.
Anda dapat pergi dan mengatakan
yang sebenarnya kepada Jalal sekarang.
Adham Khan tidak akan dirugikan
bahkan setelah Anda melakukan itu.
Saya berjanji kepada Anda bahwa.
Izinkan saya memberi tahu
Anda satu hal lagi hari ini.
Saya bekerja hanya untuk Kekaisaran Mughal.
Jika ada orang lain yang mengharapkan
saya untuk menjadi budaknya,
adalah kebodohan orang
itu untuk mengharapkannya.
Selamat tinggal.
Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Tidak. Aku tidak akan membuka mulutku.
Tidak ada salahnya akan datang padanya.
Aku tidak akan memberitahunya.
Tidak, saya tidak akan...
saya tidak akan...
Moti!  - SAYA...
Moti!
Apa yang kamu gumamkan
dalam tidurmu?
Apa yang tidak akan kamu ceritakan padaku?
Ini bukan apa-apa.  SAYA...
Aku pasti sedang bermimpi.
Anda dapat pergi tidur.
'Saya yakin, Moti berusaha
menyembunyikan sesuatu dari saya.'
'Apa yang mungkin dia sembunyikan?'
Kemuliaan bagi Dewi Kali!
Om...
Selamat datang, Ratu Mainavati.
Anda pergi menemui putri Anda.
Kenapa kamu masih kesal?
Kenapa begitu?
Harapanku hancur, Shaguni Bai.
Jodha dan Kaisar Jalal tidak
memiliki hubungan yang baik.
Dia tidak ingin aku
menyadari kebenaran.
Tapi bagaimanapun juga aku adalah ibunya.
Saya tidak damai.
Tidak ada yang baik-baik saja, Shaguni Bai.
Putriku benar-benar kesal.
Anda telah memberi tahu saya
bahwa dia akan menjadi permaisuri
dan menjalani hidup bahagia, bukan?
Seorang anak tidak mulai
berlari tepat setelah kelahirannya.
Dia bergerak dengan perutnya terlebih dahulu.
Lalu, dia merangkak.
Dia jatuh beberapa kali
dalam usahanya untuk berdiri.
Setelah itu dia mulai berjalan.
Pernikahan itu hanyalah awal
dari hubungan kaisar dan Jodha.
Hubungan mereka sedang dalam fase
selanjutnya saat mereka berada di Agra.
Tunggu beberapa saat.
Segera, hubungan
mereka akan membaik.
Itu akan mekar.
Kapan itu akan terjadi, Shaguni Bai?
Itu akan segera terjadi.
Anda tidak dapat melihat sinar harapan.
Jodha berusaha menyembunyikan
kesedihannya darimu.
Kaisar Jalal juga membantunya.
Mereka akan semakin membantu
satu sama lain dari hari ke hari.
Biarkan Jodha memutuskan
beberapa hal dan meninggalkan sisanya
pada Dewi Kali.
Salam untuk Dewi Kali!
Yang mulia,
Yang Mulia telah memanggil
Moti Bai ke pengadilan khusus.
Anda dapat melanjutkan.
Saya akan menemani Moti di sana.
Maafkan saya.
Ini adalah perintah kaisar
untuk membawa serta Moti Bai.
Kita harus membawanya.